Proyecto 02

Realizar un programa en R que permita calcular la disimilitud con base en la Norma
Euclídea sobre el conjunto de datos Iris, para las 3 clases de flores que están
descritas en el conjunto de datos.

Cosas por hacer:

* Calcular el valor de disimilitud con la Norma Euclídea entre las flores:
Setosa, Versicolor y Virginica, tomando como base la longitud y anchura (área)
del sépalo y pétalo de cada flor.

* Establecer el umbral de disimilitud entre las 3 clases de flores, con base en
los valores de área de cada flor.

* Calcular la distancia entre los elementos de la clase
- Setosa - Versicolor
- Setosa - Virginica
- Versicolor - Virginica
- Versicolor - Setosa
- Virginica - Setosa
- Virginica - Versicolor

* Calclar el producto interno entre cada clase de flores 
- Setosa - Versicolor
- Setosa - Virginica
- Versicolor - Virginica
- Versicolor - Setosa
- Virginica - Setosa
- Virginica - Versicolor

* Calcular el producto interno entre
- Setosa-Versicolor
- Setosa-Virginica
- Versicolor-Virginica 
- Versicolor-Setosa 
- Virginica-Setosa
- Virginica-Versicolor